# rubika-kharkiv-task-php
Ниже вы найдете две простые задачи, на реализацию которых мы предоставляем несколько дней (крайний срок подачи - Четверг 7.02 в 15:00).
Ваше решение отправляйте на отдельную почту: dev@rubika.com.ua

Если у вас возникнут вопросы или уточнения - пишите на этот ящик.
Спасибо.

Задача 1: Генерация элемента "Содержание" к статье.

Описание:
Написать функц(ию/ии) для составления блока с содержанием из HTML-кода статьи на основании тегов заголовков (h1, h2, и т.д.), где каждый пункт - ссылка-анкор (якорь) на объект.
Ссылка должна быть транслитерацией самого заголовка.

Входящие параметры в функцию: $html - html-код статьи, может быть взят из любого источника, например нашего блога.
Пример реализации: на нашем сайте - https://rubika.com.ua/blog/skolko-stoit-sozdanie-sajta-ceny-na-sajt-v-2020-godu
Бонусный бал: разработать функцию для Wordpress.

Задача 2: Дерево категорий
Написать функц(ию/ии) для вывода списка категорий согласно их иерархии, используя предоставленный массив.
Результатом функции должен быть HTML-список (<ul><li>) с учетом вложенностей.

Вводные данные: массив <?php
$categories = array(
array(
'category_id' => 1,
'name' => 'Крепеж',
'parent_id' => 0,
),
array(
'category_id' => 2,
'name' => 'Шурупы и болты',
'parent_id' => 1,
),
array(
'category_id' => 3,
'name' => 'Гвозди',
'parent_id' => 1,
),
array(
'category_id' => 4,
'name' => 'Клеи',
'parent_id' => 1,
),
array(
'category_id' => 5,
'name' => 'Дерево',
'parent_id' => 8,
),
array(
'category_id' => 6,
'name' => 'Доски',
'parent_id' => 5,
),
array(
'category_id' => 7,
'name' => 'Бревна',
'parent_id' => 5,
),
array(
'category_id' => 8,
'name' => 'Материалы',
'parent_id' => 0,
),
array(
'category_id' => 9,
'name' => 'Кирпичи',
'parent_id' => 10,
),
array(
'category_id' => 10,
'name' => 'Камень',
'parent_id' => 8,
),
array(
'category_id' => 11,
'name' => 'Газоблоки',
'parent_id' => 10,
),
);
